1.定义一个用户类 
要处理的信息有用户ID、用户密码、email地址。
属性私有化，对外提供公开的set和get方法
提供无参数构造方法
提供有参数构造方法
提供一个showInfo()方法，通过这个方法展示用户信息。
编写测试程序创建对象，调用showInfo()方法。

2、定义一个学生类
属性包括：学生编号、学生姓名、学生年龄
属性私有化，对外提供公开的set和get方法
提供无参构造和有参数构造方法
提供一个display()方法，通过该方法打印学生信息。
编写测试程序创建对象，调用display()方法。

3、定义一个人类
属性包括：姓名、年龄、性别
属性私有化，对外提供公开的set和get方法
提供无参数构造和有参数构造
提供一个生病方法：ill()，在该方法中打印信息，例如：张三，男，29岁生病了

定义一个病毒类
属性包括：病毒名称name、病毒体积size、病毒类型type
属性私有化，对外提供公开的set和get方法
提供无参数构造和有参数构造
提供一个攻击attack()方法，该方法的参数是“人”，例如：attack(Person p)
在attack()方法中调用人对象的生病方法。

编写测试程序，创建病毒对象，创建人对象，模拟病毒攻击人。