第一题：
（1）定义一个抽象类Weapon,该抽象类有两个抽象方法attack()，move()
这两个方法分别表示武器的攻击方式和移动方式。

（2）定义3个类：Tank,Flighter,WarShip都继承自Weapon,
分别用不同的方式实现Weapon类中的抽象方法。

编写测试程序main方法，创建多个不同武器的实例。并分别调用attack()和move()方法。
能用多态尽量使用多态。

第二题：
在画图软件中，可以画出不同大小或颜色的圆形、矩形等几何图形。几何图形之间有许多共同的特征，如它们可以是用某种颜色画出来的，可以是填充的或者不填充的。此外还有些不同的特征，比如，圆形都有半径，可以根据半径计算圆形的面积和周长，矩形都有宽和高，可以根据宽高来计算矩形的面积和周长。
1、编写Java程序。
(1)使用继承机制，分别设计实现抽象类 图形类，子类类圆形类、正方形类、长方形类，要求：
①抽象类图形类中有属性包括画笔颜色(String类型)、图形是否填充(boolean类型：true表示填充，false表示不填充)，
有方法获取图形面积、获取图形周长等；
②使用构造方法为其属性赋初值；
③在每个子类中都重写toString()方法，返回所有属性的信息；
④根据文字描述合理设计子类的其他属性和方法。

(2)设计实现画板类，要求：
①画一个红色、无填充、长和宽分别为10.0与5.0的长方形；
②画一个绿色、有填充、半径为3.0的圆形；
③画一个黄色、无填充、边长为4.0的正方形；
④分别求三个对象的面积和周长，并将每个对象的所有属性信息打印到控制台。